Ha? Bu da ne?
Neden Yggdrasil'den bir güç zırhı aniden belirdi?
Bir oyuncu olabilir mi?
Ölüm Şövalyesi ve Ölüm Savaşçısı bu kadar kolay yok edildi...
Hmm. Beklendiği gibi.
Anlıyorum. Demek bu yüzden...
Ha? Cocytus?!
Evet! Evet! Evet! Ben de şimdi anladım!
Lord Ains, kırmızı zırhlı olanın ortaya çıkmasını bekliyordu!
Düşmanı açığa çıkarmak için daha az asker göndermeyi tercih etti!
İkinizden de mükemmel çıkarım, beklediğim gibi!
E-Evet.
Hey, bu adam da kim?
Krallık'taki üç adamantit takımdan biri olan Drop of Red'in üyesi.
Normalde takımının Krallık'ın kuzey bölgesinde çalıştığı bildiriliyor.
D-Demek bu yüzden Lord Ains bu kuzey şehrine tuzak kurdu!
Yani oltaya takılan bir balık...
Aynen öyle.
Artık asıl hedefinize ulaştığınıza göre,
o kasabaya daha güçlü birlikler gönderip yerle bir etmeliyiz.
Evet, kulağa iyi geliyor...
H-Hayır, planları biraz değiştirip
kraliyet başkentini hemen yok etmeyi düşünüyordum.
Eğer böyle istiyorsanız, itaat ederiz.
Evet.
Bu şekilde, o kasabadaki insanlara kaçma şansı verebilirim.
Güzel! Artık hareketlerimizi gizlemeyi bırakıp kraliyet başkentine ilerleyeceğiz!
Yolumuzdaki her şehri yok edeceğiz.
Nazarick'e direnmenin aptallığını onlara öğretin!
Evet!
Majesteleri, Prenses Renner sizinle görüşmek istiyor.
Onunla akşam yemeğinde konuşurum.
Eğer hemen görüşemezseniz,
gerçekle yalanı karıştırarak bağırmaya başlayacağını söyledi...
Anlıyorum. İçeri alın.
Ama yanındaki diğer ikisi dışarıda kalsın.
Anlaşıldı.
Ne oldu?
Babam hâlâ hayatta mı?
Hadi ama. Onu öldüreceğimi mi düşünüyorsun?
Böyle bir zamanda mı?
Babam şu an iyi değil.
Dinlenmesini sağlıyorum.
Ağabey, Marquis Raeven'in askerleri olmadan bile
Babamı alıkoyabiliyor...
Bu, ordunun başındaki kişinin
ve iç işlerinin başındaki kişinin
senin tarafında olduğu anlamına geliyor.
Babam, kayıplarımızı en aza indirmek için
son ana kadar müzakere etmeyi planladı.
Duygularını anlıyorum, ama...
Savaş ilanından beri
Büyücü Krallığı'nın işgaliyle ilgili
hiçbir haber yoktu.
Ancak gerçekte, ordusu tüm bu süre boyunca
kuzeye ilerliyordu.
Konsey Devleti yakınlarındaki
kuzey sınırını ele geçirdi,
destek birliklerini göndermelerini
engellemek için.
Doğru.
İşgal edilen şehirler tamamen yok edildi
ve tüm halk katledildi.
Ablam...
Lütfen bana parlak zekanızla yol gösterin.
Büyücü Krallığı'nın güçleri şimdiye kadar
nasıl fark edilmedi?
Zaten kendin de farkına varmışsındır, değil mi?
Bu, kendi krallığımızdaki insanların işi.
Ancak bunu bu kadar iyi gizleyebilecek
tek kişi...
...Marquis Raeven'dir.
Olamaz! İmkansız.
Burası Marquis Raeven'in bölgesi.
O adam oğlunu çok sever.
Oğlu rehin alınsa yapmaz mıydı?
Onu bu şekilde tehdit ettiklerini mi düşünüyorsun?
Bence, kraliyet ailesinin bir geleceği olmadığına
karar vermiş durumda.
Böyle bir durumda ne yapardınız?
Eğer bu haritadaki hareketlere göre
devam ederse,
bir sonraki adımda başkentte
kesin bir savaş olacak.
Evet.
Kazanabileceğimizi düşünüyor musunuz?
Kazanıp kaybetme meselesi değil.
Bunu yapmak zorundayız.
Büyücü Krallığı tüm şehirleri yakıp
içindeki herkesi katlediyor.
Tüm askerleri toplayıp
zafer şansımızın az olmasına rağmen
her şeyi riske atmaktan başka çaremiz yok.
Halka da danışacağım.
Büyücü Krallığı'nın zulmünü duyuracak
ve onları silah altına çağıracağız.
Kardeşim, gerçekten bir kral oldun.
Düşünce tarzın doğru.
Savaşta tamamen işe yaramazım,
ama kraliyet ailesinin bir üyesi
birliklere öncülük etmek için ön saflarda durmalı.
Geri kalanını babam halletsin.
İstediğin zaman kaçabilirsin.
Anlıyorum.
Zamanı gelince öyle yapacağım.
Sen ne yapacaksın?
Ben de katılıyorum!
Bekle beni, Büyücü Kral!
Hey, millet...
İstek içeriğini görmek için
sadece bir kişinin gitmesi yeterli.
Siz gidip bir şeyler içmeye ne dersiniz?
Lakyus, bizim seninle gelemeyeceğimizin
bir nedeni mi var?
T-T-Tabii ki hayır!
Kırmızı Damla bu istek için geliyor, değil mi?
Liderleri Bay Azuth senin akraban değil mi?
Muhtemelen konuşacak çok şeyiniz vardır, değil mi? Anlıyorum.
Yani anladın mı?! O zaman...
İşte bu bir gizem.
Çok tuhaf.
Ha?
Hem Kırmızı Damla hem de Mavi Gül'ü gerektiren
nasıl bir istek bu?
Şüpheli.
Belki de bir tuzak.
Evet. Ayrı hareket etmemeliyiz.
Üstelik böyle ünlü bir kahramanla tanışmak istiyoruz.
Akraba olduğuna göre, en azından bir kez görüşmekte sakınca yok.
Burası buluşma yeri.
Çok şüpheli.
Kesinlikle biri bir şeyler planlıyor.
Buyrun içeri.
Şey, millet...
Dürüst olayım.
Amcam, çoğu insanın yüzünü ekşitecek türden biri.
Hey, Lakyu! Uzun zaman oldu!
Amca... Bu toplantı için biraz daha uygun giyinemez misin?
Eh, şimdi. En azından yatakta toplantı yapmıyoruz.
Bu kadar önemli mi?
Önemli tabii!
Öyle mi?
Ah, dur!
Ve onun bir kahraman olduğunu duymuştum...
Çekilin, kadınlar.
Bu çocuk da kim?
Yüzünü bile göstermeyen bir velet bu kadar büyüklenmemeli!
Büyü Kişi.
Yolumu tıkıyorsunuz. Çekilin.
Ah, tabii.
Büyü Kişi.
Gidin.
Anlıyorum.
Evileye.
Aferin!
Patron.
Vaktinde geldiniz.
Hey, hey, hey...
Son gelen sizsiniz ve tehlikeli bir hava yayıyorsunuz.
Fahişeler getirmekle bayağı küstahlaşmışsın, ihtiyar.
Hah. Böyle bir yerde toplantı yapan sizsiniz.
Sadece birazcık taciz etmek istedim.
Hadi ama, hadi.
Herkesin sakinleşmesini rica ediyorum.
Pekala, bu sefer lider Qua, o yüzden dinleyeceğim...
Doğrudan konuya gireyim.
Lord Azuth Aindra ve Kırmızı Damla'dan diğer katılmayan üyeler...
Ayrıca Mavi Gül'ün tüm üyeleri...
Bugün burada sizi keşfetmek için bulunuyoruz.
Hangi ülkedensiniz siz?
Kimin umurunda?
Ne?
Olamaz!
Lütfen rahat olun.
Eğer gerçekten hepinizi öldürmek isteseydik,
kendimizi tanıtmayla vakit kaybetmezdik.
Sizler Teokrasi'den misiniz?
Teokrasi mi?!
Teokrasi'nin elit kahraman birimi.
Kara Kutsal Yazılar, değil mi?
Aranızdan birinin kahramanlık yolundan saptığını duymuştum.
Bayağı bilgili görünüyorsunuz.
Ama burada benim kadar güçlü, hatta belki daha güçlü insanlar var.
Mavi Gül'ün Evileye'si.
Sen biraz sorun çıkarırdın.
Hmph.
Hey.
Teokrasi'nin gizli birimi.
Büyücü Kral'a karşı birlikte savaşmak ister misiniz?
Anlıyorum.
Düşüncelerinizi anlıyorum, Lord Azuth.
Peki Mavi Gül'ün cevabı nedir?
Sizi kesinlikle zorlamayacağız.
Gerçekten müttefikimiz olmanızı ve insanlığın geleceğini güvence altına almanıza yardım etmenizi istiyoruz.
Reddediyorum. Ya siz...
Kendin adına konuşma.
Hepimiz Lider'in kararını destekliyoruz.
Evet.
Anlıyorum.
Sizi ikna etmeye çalışmak boşuna olacak gibi görünüyor.
Umarım herkes Büyücü Kral'dan intikam alabilir.
Yani...
Sen ne yapacaksın, Amca?
Büyücü Kral'ın gelişini burada bekleyeceğim.
Kesinlikle buraya gelecek.
Sizler kılıçlarınızı ona yaklaştıramayacaksınız bile.
Kaçın.
Yine de, kraliyet başkentini terk edemeyiz.
Eğer bana katılmamı istiyorsanız, reddediyorum.
Kendi başıma hareket edeceğim.
Bir şey yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Onu yenmem mümkün değil.
Ama eğer yalnızsam,
Büyücü Kral tüm başkenti kuşatsa bile kaçabilirim.
Hadi, diğer odada biraz boşalacağım.
Beklettim, yavrular.
Tanrım! Çok uzun sürdün!
Majesteleri.
Biliyorum.
Lord Ains, insan ordusundan bir temsilci yaklaşıyor.
Ben Re-Estize Krallığı'nın veliaht prensi, Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself!
Büyücü Kral ile konuşmak istiyorum!
Ne yapmayı düşünüyorsunuz, Lord Ains?
Dinlemeye gerek yok gibi hissediyorum, tabii savaşın başladığını haber veren bir ulak değilse...
Eğer bir rakip ile konuşmayı reddederse, başkaları onu dar görüşlü sanabilir.
Kim, yayacak kimse kalmadığında bir söylentiyi umursar ki?
Albedo. Unuttun mu?
Uzaktan bizi kötüleyebilecek biri izliyor olabilir.
Özür dilerim.
Evet. O halde, ben gideceğim.
Lord Ains, yanınıza muhafızlar alın.
Bir kraliyet mensubu yalnız geldi.
Ben de aynı nezaketi göstermeliyim.
Sizinle tanıştığıma memnun oldum, Büyücü Kral.
Ben Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Ben de tanıştığıma memnun oldum.
Ben Büyücü Kral, Ains Ooal Gown.
Su yeterli olur mu?
Evet. Çok teşekkür ederim, Majesteleri.
Misafirperverliğiniz için minnettarım.
Şimdi, konuşmamız için hazırlıklar tamam.
Ne hakkında konuşmak istemiştiniz?
İşgalimizin haklı olduğunu mu tartışalım?
Majesteleri, sormak istediğim bir şey var.
Neden bu kadar acımasız bir şey yapıyorsunuz?
Neden teslim olma talebimizi kabul etmiyorsunuz?
Çünkü bunda bir fayda yok.
Fayda mı?
Krallığınızı feda edeceğiz ki dünya görsün:
Büyücü Krallığı'na karşı gelmek aptalca.
Bu amaçla, ordunuzu yok ettikten sonra başkentinize gireceğiz
ve her şeyi bir enkaz yığınına çevireceğiz.
Her şeyi yüzlerce, hatta binlerce yıl öyle bırakacağız...
Böylece, Büyücü Krallığı'na karşı gelmenin aptallığı hakkındaki hikayeler
sonsuza dek anlatılacak.
Neden bunu yapmayı seçtiniz?
Ne?
Başka yollar da var.
Majestelerinizin prestijini dünyaya duyurmak için.
Neden bu kadar dar görüşlü davranıyorsunuz?
Dar görüşlü, öyle mi?
Amacınız nedir?
Amacım mı?
Yggdrasil'den yoldaşlarım bu dünyanın bir yerlerinde olabilir.
Umduğum da buydu...
Amacım...
Hem basit hem de karmaşık görünüyor.
Aradığım tek bir şey var...
Mutluluk.
Mutluluk mu?
Sonuçta, tüm canlıların nihai hedefi mutluluk değil midir?
Yani, kendi mutluluğun için başkalarının mutluluğunu elinden almanın sorun olmadığını mı söylüyorsun?
Bu kadar açık değil mi?
Değer verdiğim insanları mutlu edebiliyorsam,
başkalarına ne olduğu umurumda değil.
Eğer halkın mutluluğu ancak
başka bir ülkenin halkının acı çekmesiyle mümkün olsaydı, ne yapardın?
Halkına bu mutluluktan vazgeçmesini mi söylerdin?
Bu mantık çok aşırı!
Affedersiniz, Majesteleri.
Hayır, sorun değil.
Bana şunu mu söylüyorsunuz:
Majesteleri gibi zeki ve güçlü biri başka bir yol bulamadı mı?
Başka yollar olabilir.
Ancak, böyle bir mutluluğu elde etme fırsatı kolayca elinizin altındaysa,
onu değerlendirmek daha iyidir.
Derler ki, "Şans tanrıçasının arkası keldir."
Ne tuhaf bir tanrıça.
Ah, affedin.
İnandığınız tanrıları küçümsemek gibi bir niyetim yok.
Lütfen beni affedin.
Sorun değil.
Ben pek de inanmıyorum zaten.
Demek öyle.
Korumam gerekenlerin mutluluğu için sizi acı çektireceğim.
Cevabım sizi tatmin etti mi?
Şöyle denir: Ülkenin çıkarını kovalamak
ve halkını mutlu etmek, yöneticilerin görevidir.
Teslimiyetimizi reddetme nedeninizi anlıyorum.
Görünen o ki yapabileceğim başka bir şey yok.
Şimdi, sanırım sorma sırası bende.
Doğru.
Şu an Gazef Stronoff'un kullandığı kılıç kimde?
Giydiğiniz zırh da daha önce ona aitti.
Evet.
Şu an Brain Unglaus adında bir adam o kılıca sahip.
Brain Unglaus...
Oh, bu adam şu anda burada mı?
Hayır, muhtemelen kraliyet sarayında.
Anlıyorum.
Öyleyse, birliklerinizi yok etmek için hangi büyüleri kullandığımın bir önemi yok.
Kaybetmeyi planlamıyoruz,
ama umarım bizi fazla acı çektirmeden öldürecek büyüler kullanırsınız.
Şey...
Artık birbirimizi tanıdık.
Sizi olabildiğince acısız öldüreceğim.
Bunu takdir ediyorum.
İçecek lezzetliydi, Majesteleri.
Son bir şey sorabilir miyim?
Siz veya belki de astlarınızdan biri, ağabeyimi öldürdü mü?
Ağabeyiniz mi?
Muhtemelen benim adamlarımdan biri yapmıştır.
Anlıyorum. Demek ölmüş, sonunda.
Bana bildirdiğiniz için teşekkür ederim, Majesteleri.
İzin veriyorum.
Korkusuz bir adam.
Gerçek bir kraliyet üyesi böyle olmalı.
Amacım...
Aradığım tek bir şey var...
Mutluluk.
Belki de hiçbir zaman bir kral olmaya uygun değildim.
Sadece bu krallığı saygın bir yer yapmak istedim.
Majesteleri!
Güvendesiniz!
Büyücü Kral ne dedi?!
Büyücü Kral, krallıktaki herkesi katletmeyi planlıyor.
Müzakere şansı yoktu.
Hoş geldiniz.
Görünen o ki konuşma iyi geçmedi.
Yani, konuşma beklenildiği gibi sonuçlandı.
Anlıyorum.
Peki, Büyücü Kral nasıl bir kötü canavardı?
Şaşırtıcı şekilde insancıldı.
Ne?
Dış görünüşü kesinlikle
bir canavardı.
Ama içi herhangi bir
insan gibiydi.
Peki saldırı planı ne?
Bir plan yok.
Son savaşta birçok komutanımızı
ve şövalyemizi kaybettik.
Dürüst olmak gerekirse,
Stronoff'u sevmezdim, böyle bir zamanda
onun yokluğunu hissedeceğim aklıma gelmezdi...
Sizler...
Kral Zanac!
Geri çekilin! Burası Majestelerinin çadırı!
Bu saatten sonra bir isyan mı?
Hayır, bu sadece yaşamak için
son çarelerinin sonucu...
Sizi aşağılık herifler! Geri çekilin!
Durun, Temsilci.
Çadırıma hangi amaçla girdiniz?
Majesteleri, lütfen teslim olun.
Bu imkansız.
Ancak Büyücü Kral'ı yenerek
hayatta kalabiliriz.
Kazanamayız!
Onun ölümsüz bir ordusu var!
Bu sizin için geçerli olabilir, Majesteleri.
Ama biz sizin hayatınızı kendi
hayatımızla takas edeceğiz!
Gidip Büyücü Kral'a
bağlılık yemini edeceğiz!
Majesteleri, lütfen sessizce bize itaat edin.
Kraliyet ailesinin bir üyesi olarak,
sonuna kadar savaşma kararlılığındayım.
Gelin, eğer canınızdan korkmuyorsanız!
Sorun ne?!
Gelin de alabiliyorsanız bu boynu alın!
Lord Ains.
Ne oldu, Albedo?
Krallık'tan bazı soylular
Büyücü Kral'ı görmek istiyor.
Onları getirin.
Majestelerinin önünde saygıyla eğilmek
ve bağlılığımızı sunmak istiyoruz.
Lütfen bunu kabul edin, Majesteleri.
Onu saygıyla defnedin.
Peki, bu adamın giydiği
zırha ne oldu?
Sorun mu var?
Lord Ains'in sorusuna cevap veremiyor musunuz?
H-Hayır! Şey, onun hakkında...
Sanırım prensin cesedi çadırında.
Anlıyorum.
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Çabalarınıza layık bir ödül vereceğim.
Ne istiyorsunuz?
Lütfen beni ve ailemi bağışlayın!
Büyücü Kral!
Size tam bağlılık yemini ediyorum!
Ben de, Majesteleri!
Lütfen bize merhamet gösterin!
Ben de!
Anlıyorum. Anlıyorum.
O halde, sizi ve ailelerinizi bağışlayacağım.
Çok teşekkür ederiz!
Albedo, onları Neuronist'e gönder.
Anlaşıldı.
Teşekkürler!
Çok yaşa Büyücü Kral Hazretleri!
Aura.
Efendim, Ains.
Neuronist'e, ölümü dilemedikçe onları öldürmemesini söyle.
Anlaşıldı, Lord Ains!
Ölümü dileseler bile, hemen öldürme.
Emredersiniz!
İlgimi kaybettim.
Cocytus komutan, Mare de yardımcı komutan olacak.
Anlaşıldı.
Emredersiniz!
İkinize de gücünüzü serbestçe kullanma izni veriyorum...
Tek birini bile sağ bırakmayın.